'ejercicio.exe' (CoreCLR: DefaultDomain): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.6\System.Private.CoreLib.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ejercicio.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Users\mendo\Documents\UTEC\Ciclo_03\PROGRAMACION_I\UNIDAD_2\ejercicio\ejercicio\bin\Debug\netcoreapp3.1\ejercicio.dll' cargado. Símbolos cargados.
'ejercicio.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.6\System.Runtime.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ejercicio.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.6\System.Console.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ejercicio.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.6\System.Runtime.Extensions.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ejercicio.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.6\System.Threading.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
'ejercicio.exe' (CoreCLR: clrhost): 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.6\System.Text.Encoding.Extensions.dll' cargado. Se omitió la carga de símbolos. El módulo está optimizado y la opción del depurador 'Sólo mi código' está habilitada.
El programa '[11372] ejercicio.exe' terminó con código 0 (0x0).
